빨리 청소 좀 할게요
시끄러
뭐라고요?
- 나중에 다시 올게요
- 아니, 괜찮아
여기 아무것도 건들지마
아무 것도 건들지마!~~
꼰대새끼
사탕 줄까?
알았어
나도 주기 싫어
오.. 제발
오!
여기서 뭐하는거지?
도드? 이름 참 좆같네..
오!!
들어가라...
제발!
안 돼..,
다시 켜져!
오.. 젠장!
도드! 일어나!
제발.. 되라!!
시발.. 제발!!
젠장.. 알았어..
음...
심폐소생술.. 그래
좋아.. 타키스과자!
빨리!
숨 쉬어..제발
오.. 젠장.. 냄새
좋아.. 이렇게..
이걸로 냄새부터,.
없애고.. 자자
제발..대드
하나!
둘!
아!
오지마! 오지마!
안 돼! 안 돼!
빨리!
아!
놀리냐 진짜!
오! 젠장!
왜 안 돼!?
스카우트 가이드 투 더
좀비 아포칼립스
(자막제작 : 무비짱)
2015 / 12 / 19
멋진 거보다 더 멋진건 뭐지?
스카우트!
액션!
안녕.. 여러분
난 스카우트의 리더 로저스야
스카우트의 모든 것을 보여주려고
여기에 섰어
스카우트는 우정으로 유대관계가 되어있지
확인해봐!
스카우트는 양궁뺏지도 얻을 수 있지
뺏지는 스카우트의 가장 중요한 표시야
스카우트는 모든 것을 뺏지로 얻을 수 있어
정말 멋있지?
스카우트!
좋아!
들어오고 싶어서 죽겠지?
저기 들어봐
금요일엔 과자도 공짜로 줘
토요일엔 노래도 부르고..
좋은 대학도 갈수 있어!
이런 비극적인 게 너무 좋아
누군가는 가입할거야
계속 시도해봐야돼
어기.. 쓸모없는 일이야
아무도 없잖아
카터! 말조심!
얘 말이 맞아요
가입자가 없잖아요
그냥 시간낭비야
작은 믿음.. 스카우트 정신은 어디간거야?
봐바.. 시도를 적었기 때문에 그런거야
한참을 우리가 주위를 찾아봐도..
찾을 수가 없는거지
내 말은.. 어떤 사람이 의미있는
삶을 보낸다면
아무 의미없잖아
보여줘야 된다는거야
좋아
어기에게는 특별한 날일거야
작업과 헌신을 열심히 한 일년후
스카우트에서 가장 높고 존경받게 되면서
콘도르 뺏지를 받을거야
오늘 밤 야영장에서 시상할거야
좋아.. 어디 보자
변기 청소는 카터
아뇨.. 아뇨..
항상 변소는 왜 저예요?
변소가 아니라 임시변소라고 불러
좋아, 벤 넌 소세지 의무가 있어
그만해라
카터, 핫도그 먹기 싫으니?
이러면서~
좋아, 벤
스카우트선서 선창해보거라
빨리.. 좋아
맹세합니다
용감하게 살기위해
다른 사람을 돕고
주님을 돕기 위해 지킬 것입니다
스카우트 영원하라!
영원하라!
벤, 어기한테 말해
알어, 알어
스카우트 때려치자
그래, 얘기하자
1년이 넘게 얘기를 못 하잖아
알어, 좋은 타이밍 있을거야
좋아, 그게 오늘 밤이야
오늘 밤에는 안 돼
걔가 콘도르뺏지 받는다잖아
스카우트 들어오고서부터
그렇게 노력했는데
너도 얼마나 열심히 했는 줄 알잖아
특히 걔네 아빠 돌아가신 후부터말야
2년이나 지났어, 벤
걔한테 미안해서 스카우트에
있을 필요는 없어
제발.. 그 이유뿐만이 아니야
재밌긴 했잖아
재밌었다고?
예전 얘기구나
내년엔 우리 나이도 더 드는데
준비해야 되잖아
내 말 알겠지?
대학 생각 하는거야?
아니.. 여자생각 말야, 벤!
들어봐.. 내년쯤되면 여자애들이
막 대준다더라
- 정말이야?
- 그래
만약에 우리가 스카우트 옷입고
거기에 앉아있으면...
여자애들은 정조대찬 남자로 볼거야, 벤
오, 젠장
뭐였냐?
이런 젠장, 맙소사
오, 젠장
친구.. 나 졸라 무서워
응, 나도
똥쌀 뻔 했어
멈춰봐
하나님 맙소사!
너 밤비를 친거야!
일부로 그런거 알잖아
실수였어, 카터
그냥 서 있었어
오, 젠장
운 졸라 없네
차에 스페어 타이어가 있네?
젠장, 아빠한테 혼나겠다
카터, 다른 러그너트 없냐?
나한테 물어본거냐?
빈둥빈둥 앉아있는데
그래.. 몰라봤다
야! 우리 누나다
캔달! 캔달!
여기!
안녕!
우리 좀 도와줘
제프 잡아!
제프
잡으랬자나
못 들었어
미안, 동생
내 잘못이네
너희들 괜찮아?
무슨 일이야?
사슴이랑 사고났어요
엄청 컸어요
맞어, 운전하면서 오는데 갑자기 "쿵"
사슴을 쳤다고?
멋진데
아니, 멋지긴요
장난해요?
그게 멋져요? 차를 봐요
안녕 클로이
- 너는?
- 난
- 카터
- 카터!
스페인어 수업 때 뒤에 앉았었던
오.. 고마워
그래, 아래 위로
스카우트 옷 쫙 빼입고..
작은 문양도 많이 붙었네
사실 벤과 카터는...
스카우트한지 오래됐어, 6년 맞지?
- 예.. 오래됐죠
- 멋지네
벤도 내 친동생같아
넵.. 친동생 같죠
제프!
알았다.. 미안
또 보자
저기 오늘 밤에 파티갈거야?
무슨 얘기해?
요! 졸라 멋진 형
안녕!
둘이 좋은 얘기했나봐
카버가 와서 말걸잖아...
카터
- 좋은 생각 같기도 해
- 정말?
날 치고 그렇게 할래?
모집은 잘 되가지?
똑같애요.. 아무도 안 오죠
농담이신거 알아요
농담아니야
스카우트에 열중하는게 정말 멋있어
어느날 되돌아보게 됐을 때
정말 행복했구나라고 생각할거야
네, 고마워요
차에 치어서 사슴이 나가떨어졌나요
네? 뭐라고요?
어디있는데?
저기 뒤에요
이런 젠장!
새꺄! 왜 그래?
친구야! 믿을 수가 없는 일이 일어났어
너희들 태워다줄까?
아뇨, 됐어요
밤에 보자
밤에 봐, 형!
어때? 좋아?
클로이! 잘가!
오늘밤에 뭐하기로 했게?
친구야! 한번 맞춰봐
우리 비밀파티에 초대한대!
그게 문제가 아니라
사슴이 없어졌어, 어디간거야?
시발! 사슴이 뭐가 중요해!
비밀파티에 갈 수 있다니깐...
벤, 들어봐
일생일대에 기회야
너 혹시 가고 싶지 않은거야?
물론 가고 싶지
그런데 어기한테는 콘도르뺏지를
받는 중요한 밤이잖아
행사에 참석 안 하면
단단히 삐질거야
그래, 그럼 들어봐
캠핑장에 가서..
어기와 로저스대장이 골아떨어지면
몰래 파티장으로 가자
카터
해뜨기 전에 돌아올거야
갔다올 걸 모를거야
모르겠다, 내 말은..
벤
이건 우리 인생의 밤이 될거야
제발
좋아, 시도나 해보자
- 사랑한다
- 알았어
- 넌 놀라운 놈이야
- 고맙다
헐! 뭐야!?
안녕하세요, 필더아줌마
정원을 또 차로 막으니깐
길을 돌아가게 되잖아
허리디스크 때문에 힘들단 말이다
알았어요
너희 아빠한테 얘기해서 똑같이 당하게 해줘볼까!
알았어요.. 죄송해요.. 필더아줌마
알았어요.. 바로 차 뺄게요
고마워요
하나님 맙소사!
늙은 할머니!
네, 고마워요
저년 겁나 짜증나
오! 세상에!
옆집에 산다고 생각해봐
고양이가 몇 마리나 있는겨?
같이 춤추고 난리나 아니야
온 동네를 다 누빈다
뭐?
됐고.. 5시반에 여기서 만나서 캠핑장가자
그 다음엔 파티로.. 알았지?
- 어때?
- 알았어
이따 보자!
알았어, 이따봐
오, 작은 벌레?
뭐지!?
바이오틴?
어떻게 여기에 있지?
피터모리슨 주은게 임자지
누구세요?
누구?
뭔 일이야!?
You A-wipe!
C-word!
다른 단어 모두!
오, 이런
행운의 칼인데
스카우트 대장으로써
정신차리자!
저 사람한테 걸어가서
민증 안 가져왓다고 맥주 좀 사달래자
20달러 얼른 줘봐
꺼내봐
오늘이 어떤 날인데..
기다려봐
두번째라 걸릴걸
프로가 하는거 지켜봐
안녕하세요
오늘은 어떠세요?
안녕, 애기야!
오, 좋아
좋은 작전인데, 카터
그냥 돈 주고 술 좀 사다달라해라
알았어!
제일 싼걸로요
저 이쁜 경찰 봤냐?
아니, 20달러 잃어버리는거 보느라 바뻣다
그래, 구체적인 지침을 저 아저씨한테 줬어
6팩을 사오고
나머지는 쓰시라고
맙소사
와우!
오! 친구야!
저 여자봐
뭐? 누구?
데니스야.. 얼굴 맞어
우리 고등학교 갔을 때
졸업했던 여자있잖아
지금 스트립퍼인가봐
너가 어떻게 알어?
저 여자는 전설이야
도대체 뭐야, 맙소사
아저씨!
이건 돈을 안 냈어
아저씨
- 젠장
- 오..아!
됐어.. 진짜 됐어
좆같은 가방
여기요
뭐 하는거야?
시트 묶음법이예요
끊어질 수가 없죠
잘 하는데
고마워요
꺼져!
- 다리 예쁘네
- 엥?
의상 파티가?
오! 아뇨, 저는...
스카우트예요
진짜 스카우트라고?
네.. 오늘밤에 캠핑이 있어요
저 길건너에서 일하세요?
응.. 매력적 않어?
네.. 제 말은 한번도 못 가봤어요
좋다고는 들었어요
신음소리가 좋다고요
- 왜요?
- 아니..
그냥.. 너무 귀엽다
고마워요
제발 카터!
말해봐, 맥주사려고 하는거구나
아뇨, 제가요
풋내기같은...
어디가세..요..
20달러 돌려줘요
고마워여
오, 세상에
고마워요
당신같이 놀라운 사람은 첨이예요
예, 고마워요
너도 도와줘서 고마워, 다리이쁜이
네
친구, 무슨 일 있던거야?
오, 세상에
너무 예뻐서 말이 다 안 나오더라
오, 젠장
우리 쳐다본다, 가자
야! 켄달하고 제프 헤어진거 같지 않어?
내 생각도 그래
매일 같이 있었는데
깨진 거 같애
의심할 필요없겠지
안녕
그래, 왔어?
캠프장이 중간쯤이라 괜찮네
- 좋아
- 좋은데
- 와썹!
와썹!
천천히 천천히!
로저스 대장은 어디갔어?
여기서 도와달라고 했는데
와보니깐 없어
이상하네. 지각 안 하시는데
스카웃트 그만 뒀나보지
스카우트 그만뒀다고?
그런가?
분별력이 떨어졌나!
생각하는 거 보기 위한 테스트 아닐까?
테스트?
그래, 콘도르 뺏지를 오늘 받으니깐
준비하기 위해 만들어 낸거..
그래, 확인하나봐
동물 연구 뺏지도 있는 내게
시험하려는 게 맞을거야
- 이건 뭔데?
- 사슴똥
오! 시발 뭐야?
카터! 그게 필요해!
저게 필요하다고? 똥이? 어기
똥 필요한 사람이 어딨어!
난 필요해, 몇주동안 저거 찾았단말야
오, 이런... 긴 밤이 되겠구나
뭐야 시발!
어디에 엉덩이를 들어대!
콩? 싫어하는데
왜 항상 이런 음식만 먹어야되냐?
캠핑이니깐, 카터
뭘 원하는데?
어떤 장인이 만들 것 같이
쉽게 만들어지지 않는..
그런 것들 말야
닥쳐, 그런 소리 그만해
어기! 어기?
어기야!
라이터써
불피우기 뺏지를 아직 못 받았어
그런데 라이터를 쓰라고?
- 그냥 써
- 싫어
- 왜?
- 왜냐면..
어기
어기..그냥 쓰고
그건 다음에 하자
이게 뭐야?
서비스도 못 받고?
카터, 여기는 숲속이야
여기서도 항상 서비스는 되야지
아마도 모태자연의 뜻인가봐
잠시만이라도 휴대폰에서 벗어나라, 카터
오, 모태자연이 원한다고?
아마도 이런걸 원할걸
딱 가운데 맞았네
카터 정말 바보같애
잠깐! 안돼..
거기 있어봐
찍는다.. 기다려
준비됐지.. 자!
"마쉬멜로우"
카터는 당나귀똥!
와우
아름답다!
좋은 걸로 올릴게
확실히 올릴거야
이건 나의 걸작이야
좋아.. 오줌싸고 올께
번 올빼미인가?
스폿 올빼미같은데
그래, 너가 맞을거야
친구!
내가 하이킹할때
여기서 뭘 찾았게?
우리가 나무에 이니셜 새겨놓은거 찾았다
- 말도 안돼
- 맞어
- 정말?
- 그래
와.. 7년쯤 된거 같은데
알어, 미쳤지..맞지?
오, 그날 카터가 선인장에 앉아버렸더 날이잖아
그 날 맞지?
너희 아버지가 가시 뽑아줬었는데..
그래
어기.. 아버지에 대해서
얘기하기 싫다는 것 알아
원한다면 그렇게 할게
그냥 분위기 우울해지는거 싫어서 그래
제발, 어기 그럴 필요없어
계속 너희 아버지잖아
아버지 얘기해도 돼
고마워, 벤
그래
친구!
스카우트 영원하라?
그래, 스카우트 영원하라
벤!
빨리.. 가자!
카터, 어떻게 할지 모르겠다
제발 그만 좀 징징대고
가자.. 가기로 했잖아
가자! 빨리!
서둘러
멈춰보시지!
너 멋있어
고마워
내 동생은 못 봤어?
지금 여기 있어야 되잖아
아니, 있는거 못 봤는데
2층 어딘가에 있을거야, 그렇지?
친구야! 어기깨서 우리 없는거 알면?
걔는 안 일어나잖아
츄바카(스타워즈)같은 빅풋이 와도
자고 있을걸
어!
- 이게 뭐지?
- 뭐?
이거 봐! 대장꺼야
그래, 여기서 집에 가기로 결정하고
마음을 바꿨나보지
아니.. 아니..
로저스 대장은..
행운의 칼이라고 꺼내지도 않아
뭔가 잘못된 거 같아
친구! 여기 앉아서 이렇게
노가리 깔 시간없어
줘 봐!
봐! 발자국이 있어
발자국을 끌면서 가고 있어
어디 다친 거 같은데
그래, 너 추적기술 좋은건 알겠는데
그냥 갈거지? 제발 그만!
또 뭐?
대장한테 나쁜 일이 생겼다는 생각이 들어
- 또 로저스 대장 얘기하자고?
- 그래
친구야! "돌리 파튼" 같은거
세워놓고 집에 앉아서
TV쇼 편안히 보고 있을거야
오! 젠장!
어기! 잠깐!
어기!
우리가 좋은 친구라고 생각했어
우리 좋은 친구야
- 돌아오려고 했어
- 그래?
파티 끝나고?
너 어떻게 알어?
비밀파티 있다는 거 다 알어, 카터
나같은 루저도..
어기, 그런 말하지마
뭐가? 너희도 그 생각이잖아
너 루저라고 생각하지 않아
벤, 그냥 얘기해
카터, 안돼
그래, 얘기해! 벤
빨리 말해!
우리 스카우트 그만두기로 했어, 어기
어렸을때는 재밌었어
하지만 지금은 다 컸어
어기, 우리 여전히 좋은 친구야
파티나 가봐
어기
어기, 기다려!
어기, 제발
그냥 떠났어, 벤
라디오는 또 왜 안 되는거야?
카터, 이거 보여?
뭐가 보여?
버려진 마을같아
다 자러 갔으니깐
금요일 밤인데?
모르겠다.. 뭔가 느낌이 안 좋아
오.. 여기 세워봐
바보같은 유니폼 더는 못 입겠어
좋아, 여깄다
여기가 왜 변한 거 같지?
사람이 없으니깐
어디보자.. 청바지에 티셔츠..
콘돔도 있고.. 오..
양말 까먹었네!
- 오 시발!
- 뭐가?
저거봐!
뭐가?
경비원이 없잖아
카터, 누가 여기 문을 박살냈어
몰래 들어가보자
- 몰래 들어가보자, 제발
- 불법이잖아
카터, 거기 들어가면 안 돼
빨리!
미성년자는 들어가면 안 돼
일생일대 기회인데 무슨 상관이야?
뭐 어쩌려고?
아! 졸라 흥분돼!
오! 맙소사! 잠깐..잠깐..
오케이, 없어
가보자
오! 대단해!
벤 여기는..
우리에게..
여자냄새를 진동하게 해
현금지급기가서 돈 좀 뽑아올게
자리잡고 있어
그런데 언제부터 여기는..
아무도 없었을까!
저기요
친구가 돈 뽑으러 갔어요
저 좋아하는 사람 있어요
걱정마.. 여기!
친구.. 여기 졸라 죽인다
저 여자 어디 안 좋은가봐
가슴 봐! 왜 저런거야?
아냐.. 분장한거야
정글 테마인가봐
와우!
화끈하다
오, 세상에
뛰어! 빨리 뛰어!
저기 문.. 문!
일어나! 일어나!
- 카터!
- 벤? 벤!
이게 시바 뭔 일이야?
몰라.. 자꾸 우리 죽이려고해
- 그냥 가슴 조금 보려는건데
- 알아
기다려봐.. 저기도 스트리퍼잖아
칵테일 웨이트레스다!
로저스 대장님?
로저스 대장님 집에 계세요?
누구있어여?
이런!
시발.. 조용히 해!
어떻게 조용히 해요?
우리를 죽이려고 했다고요
- 일단 차에 타자
- 무슨 일이 있었는지..
우리한테 얘기해봐요!
빨리 세수하게 해줘
빨리 차키줘!
무슨 일이 있었는지
말할 때까지는 안 되요
물티슈 가진거 없어?
무슨 일이 있었다고 생각하는건데?
각자 식사하고 있었어
- 잠깐만요
- 그래 뭐!
불가능해요
가능할 거 같은데, 벤
죽은 스트리퍼가 얼굴을 뜯어먹으려 했어
오! 젠장
오! 젠장!
그냥 쏴요! 쏴!
좀비네
더이상의 질문은?
빨리 운전해! 빨리!
어디로 갈려고?
오! 젠장!
카터, 타이어 가져와
여깄어
얘들아 서둘러!
졸라 가까이 왔어
제발! 될 수 있는 한 빨리 하고 있어요
러그 너트 찾아와
시발!
시발! 빨리 좀 해!
여깄다.. 여기!
넣어
오케이, 좋아
넣어! 넣어!
시발!
다 됐어요
오, 젠장
장난 아니네
출발! 고! 고!
모두 좋으니,
그만 하셔도 돼요 -어기보냄
로저스 대장님!
무슨 일 있으세요?
얼마나 걱정했는데요
알아요, 정말 죄송해요
화장실을 좀 사용했어요
콩하고 마쉬멜로우..
를 먹어서...
그런가봐요.. 변기가 막혔어요
목이!
로저스 대장님! 제발!
어떤 것에 알레르기 반응이 일어난거 같아요
의사가 필요할거예요
"모두 버스를 타고 탈출하였음"
"루트 1에서 북쪽으로"
"17마일에 안전한 곳이 있다"
오! 젠장! 마을에서 빠져나갔나봐
좋아
클로이누나는 파티에 갔을거고
- 죽었을거야
- 얘들아
카터, 진정해
우리가 알아내야돼
- 뭘 어떻게?
- 얘들아!
빨리
빨리 가!!
- 카터, 잡궈
- 시발, 안 잠겨
안 된다고...
- 빨리!
- 노력하고 있어
움직여!
빨리!
카터, 도끼들어
빨리 가!
오고 있어!
여기로!
시발!
이게 뭐야!
이제 어떻게?
로저스 대장님 불태운 건
정말 미안해요
저도 어쩔 수 없었어요
그냥 가만히 있으세요
풀고 나가기 어렵겠죠?
오!
오케이, 좋아요
다시 돌아올게요
여기 있으세요
야! 뭐야?
충분히 배불러보이는데?
카터, 제발 그만해
뭐? 내 새 프로필 사진이 필요해
파티에서 모두 도망쳐서 못 나왔겠지?
그래, 그럴거야
적어도 부모님은 괜찮은지 알아야돼
- 맞어
- 어디 계신데?
요가 배우러 가셨을 걸요
오! 여기보다 더 할걸
어기 괜찮아야 될텐데
- 어기가 누군데?
- 가장 친한 친구요
아니, 예전에 친한 친구요
예전이라면?
파티가려고 우리가 버렸어요
벤, 돌아가기로 했었잖아
어쨋든간에, 카터
우리는 나쁜 친구였어
그런데 왜 같이 데려가지 않았어?
어기를 모르시죠?
- 왜?
- 걔는 좀 달라요
괴짜야?
사슴 똥을 모아서 바구니를 만들어요
아시겠죠?
그렇구나
충고 한마디 할께
파티에 초대 못 받은 애나
인기 많은 애나
끝엔 모두 죽어
나중에 다 똑같애져
믿어봐
누나는 고등학교 떨어져서 그만 둔거예요?
- 아니, 검정고시 봤어
- 왜요?
모든 사람이 백합같이 삶을
산다고 생각하지 않기때문에..
오케이.. 너무 적대적이시네
적대적이라고?
엉덩이를 확 차버릴라
그래요.. 원하면 해보시던지
무슨 일이 일어날지는 몰라요
몸 좀 풀어놔야겠는데
오, 그래요
해봐요
카터! 조용히 좀 있자! 알았어?
알았어.. 좋아
둘 다 이상해
좋은 물건이네
네, 나무깍기 뺏지가 있거든요
어떠세요?
어떠냐고?
어떻게 산탄총 쏘는 법을 배웠어요?
전 남자친구가 총이 있었어
일주일에 한번정도 나가서 사용했어
오
그래서 지금은요?
그 일을 돕기 싫어졋어
왜 그런 얘기를 하죠?
모르겠어
그냥 얘기했어
그 놈 정말 엿같아
혼자있는게 나아
누구도 혼자있는게 좋을 수 없어요
그래, 맞어
와우! 아름다운 순간이네
아! 시발... 거기 다친데야!
그래서 어쩌라고? 어쩌라고?
얘들아! 쉿!
소리들려?
괴짜인가?
나가는데
이 노래 너무 좋아
그렇겟지
봐! 저기 있다!
시발! 금방 돌아올거야
어쩌지?
- 콘돔!
- 뭐?
카터, 콘돔 줘봐! 빨리!
여기.. 까세요.. 같이
이거는 왜?
- 그냥 해
- 알았어
여기!
빨리, 서둘러!
- 다 됐다.. 플라잉 낚시야
- 천재네
조금 만 더..
가져와라!
가라! 어서!
거기야!
다 됐어, 어서
좋았어!
안 돼! 안 돼!
맙소사!
체포된거야?
아니, 우리가 잠그고 들어왔어
- 어떻게?
- 사고가 있었어
너가 어기구나
어기, 키 좀 줘봐
배수관 안으로 들어갔어
- 손이 안 닿아
- 젠장!
젠장.. 금방 다시 올거야
기다려
자물쇠따기 뺏지는 없냐?
어떻게 찾았어?
배신자의 냄새를 따라왔지
어기!
밖에 있는 차보고 도와주러 왔어
- 어기, 정말 미안...
- 됐다
빨리 가! 가!
문 닫아!
오..
마이...
...갓.
카터.. 가야 돼!
- 빨리
- 알았어
오, 세상에
느낌 죽여.. 장난아니야!
정말 상상이상이야!
젠장.. 발 아파 죽겠네
안전지대까지 얼마 안 남았어요
난 배고파
살점 뜯어먹는 상황인데 밥이 들어가니?
사람한테 돼지고기맛 난다 듣긴했어
좀비들이?
식인종들이요
나도 베이컨이 좋아
저기봐!
키가 꽂혀있을거야
맙소사.. 또 시작이야?
누가 좀 죽여봐
카터, 계속 죽일 수만 없어
왜?
다시 인간이 될 수도 있으니깐
좋아, 길에서 타코사먹었을 때
느꼈던게 그거냐
얘들아.. 점점 가까이 오는데..
황야에서의 안전 세미나 기억나?
뭐?
힘 센 동물에 맞닥들였을 때는
그보다 더 크게 울어라
그건 좀..
이건 곰이 아니라 좀비야, 바보야
얘들아! 따라할 줄 아나봐
어기, 장난 그만해
어기!
브리트니 스피어스
뭐야 쟤?
어기, 뭐하려고?
넌 또 뭐하려고?
오케이.. 벗어나려면..
좀비랑 "브리트니 스피어스"
노래같이 부르면 되는거야?
이게 다인가?
네, 무슨 일이죠?
아직 모르지만 바이러스의 일종같다
CDC(미국질병통제센터)에서
군에게 봉쇄명령을 내렸어
마을 전체가요?
더 많아 질수 있어
빠르게 확산되고 있거든
계속 알아보는 중이야
혹시 파티장에서는 대피했나요?
무슨 파티?
음.. 다 어디있지?
여기 아무도 없어
실수한 거 아냐
그래, 던턴 애비뉴 1146이 맞은데
실수가 아니야, 카터
제프는 가짜주소를 보낸거야
뭐라고?
카터, 널 골탕먹을려고
알겟냐고.. 새캬!
시발놈! 개새끼!
초대한다더만 가짜주소를 줬다고!
왜 놀라는거야?
진짜라고 생각한거야?
걔가 진짜 파티에 초대했겠어?
카르마(운명)
뭐라고?
- 아니야
- 아니, 크게 말해봐
음.. 지금 상황이 아이러니해서
너가 판 우물에..
빠진 격이잖아
오, 그래
넌 그 말할 자격있다고 본다
너와 바보같은 캠핑을 간게 문제지
넌 거짓말을 했어
지난 3년동안 거짓말을 해왔던거거든
- 카터
- 스카우트를 만나러 가서
매일 불피우고
좆같은 옷을 걸치고
우습게 다녀줬잖아
카터, 그만해
벤, 넌 뒤에 찌그러져 있어
내가 말할게
많은 시간동안 얘기하려 했잖아
너도 스카우트가 싫고 짜증난다고 했잖아
- 그런 말 안 했어
- 멍청한 새끼
아니, 아니, 괜찮아
모두 나갈거라는 걸 예상했어, 맞지?
6학년 때부터 캔달한테 관심있었거든
- 사실이 아니야!
- 맞잖아
캔달? 우리 누나 캔달?
- 아냐
- 근친이나 마찬가지야
아니, 그런 적 없어
그래서 안 좋아한다고?
- 안 좋아해
- 말했었어
닥쳐!
그만해!
또 시작이네?
연락해봐야 되지...?
괜찮아요?
얘들아!
젠장
잡아!
이..시..발..좀..비..새..끼!
와 우!
와..와..이..야!
젠장!
저기요! 누구있어요!
철수 완료
아뇨...아뇨.. 여기 있어요
우리가 마무리하겠음
03:00에 공중폭격하라..
반복한다 03:00, 오바
뭐라고?
안 돼요.. 도와주세요
저기요! 저기요!
도와주세요! 제발!
젠장!
2시간 안에 마을을 날려버린다고?
우리 어쩌냐?
캔달하고 다른사람들 찾아야지
비밀파티랬어, 어딘지도 몰라
젠장
누나 다이어리!
누나의 모든 것을 매일 적거든
파티에 대한 것도 적었을거야
존나 서둘러야돼
지금이야!
좋아, 서둘러
와우! 여기 "픽시스틱"같은 향기가 나네
너 여자방에 처음 들어와봤어?
- 응..
- 엄마방 빼고
- 기억이...
- 자꾸 세는 척 하지마
얘들아 다이어리 좀 찾는데 집중할래?
누나는 매주 숨기는데로 바꿔
흩어져서 찾아보자
- 찾았어?
- 아니
여기는 없어
얘들아!
너희들도 들었지?
무슨 소리?
아래층에서 무슨 소리가 났어
어기, 확인해봐
혼자는 가기 싫어
- 같이가
- 왜 나예요?
너가 제일 잘 아니깐
쉿! 조심해서 걸어!
너가 삐걱대는거거든
이 사진이 카터 누나야?
네, 캔달이요
음.. 유전자가 이쪽으로 쏠려나보네
네, 아마도 맞아요
맞는 정도가 아닌데...
너도 쿨해져야되지 않겠어?
젠장
시발.. 어서!
그래서 좋아한다고 말할거야?
안 할거야?
요점이 뭐예요?
나같은 사람은 절대 안 될거예요
그리고 남친있어요
그리고 카터는 누나 만지기만
해도 죽일려고 들걸요
좋아, 봐
여기서 거래하자
일이 잘 된다면
넌 남자다워질거야
네, 그런데 막 빨고 그런거
못 할거 같아요
키스해봐
네?
묻지말고 그냥 키스해봐
진심이세요?
그래, 진심이야
할 수 있나 확인해보게
너도 하고 싶은거 알아
키스해봐
- 아니예요
- 벤!
- 알았어요, 잠시만요
- 키스해봐
데니스, 저는...
넌 할 수 있어
그냥 해봐
- 미안해요
- 오, 시발!
- 죄송해요, 괜찮으세요?
- 괜찮아
봐요, 듣는 게 아니엇어요
안 좋은 생각이예요
아니, 아니, 다시 해보자
아뇨, 바보 된 기분이예요
다이어리 찾아야져
이리와!
나쁘지 않네
정말요?
탑 5 안에 들게 흥분되지 않지만
뭐.. 괜찮았어
캔달 보면, 곧바로 가서
그녀 앞에서 이렇게 하면
넌 성공할거야
알았어여, 고마워요
열린대로 나간거 같아
저기, 어기!
벤은 오늘밤에 안 가려고 했어
전부 내 생각이야
그게 무슨 차이인데?
어짜피 끝났어
그래
오! 시발!
어서!
1층에 무슨 일 있어?
우리 괜찮아요
모두 괜찮아요
안돼..안돼....
시발..내 엉덩이!
오.. 안..되..애..!
엉덩이! 내 엉덩이!
저 연이 엉덩이를 씹는다!
오, 맙소사!
카터!
졸라 역겨워
평화를 위해, 시발연아!
무슨 일인데?
젠장.. 윗층으로 돌아가!
빨리! 빨리!
이거 옮겨!
나갈 수가 없잖아
- 잡지에라도 실린거야?
- 여기에 다 모였나봐
얘들아! 우리는 가야돼! 빨리!
오, 마이 갓!
들어오고 있어!
얘들아! 점프를 해서 저기 벽을 넘자
- 뭐라고?
- 시발, 그냥 뛰어!
벽은 10피트보다 멀어
- 먼저 갈게
- 고! 고!
됐어! 고! 고!
어기, 너 차례야
서둘러!
고소공포증있어서 못 하겠어
좀비가 더 무서워! 가!
저 할아버지 쏘세지야?
뭘 할수가 없네
얘들아! 도와줘!
떨어질거야
자지 꽉 잡아! 벤!
얘들아! 빨리! 도와줘!
뭐 하려고요?
야! 등신들아!
나 잡아봐라!
서둘러!
이거 탄력 죽어!
자~지 탄~력~죽~여~
이거 얻었다! 친구!
- 이거 얻었다고!
- 어디서 찾았어?
- 속옷있는 서랍장
- 고전적이네
뛰어!
잠궈
어기, 불 좀 켜봐
전기 나갔어
여기가 어디야?
필더 아줌마 집
아까 머리 짤려 나갔던 아줌마잖아
- 엉덩이를 먹을라고 했어, 어기
- 아줌마는 먹을 자격있어
얘들아! 계속 움직여.. 빨리
카터, 창문 확인해봐
젠장, 사방에 다 깔렸어
필더 아줌마 차가 차고에 있을거야
그거 타고 가자! 이쪽이야!
뭐였어?
여기에 뭔가 있어
시발, 고양이
어기!
친구야! 친구!
- 어기!
- 왜?
움직이지마
- 아직 있어
- 쳐냈어! 쳐냈다고!
뛰어!
빨리! 빨리!
차고 문열어!
열리지가 않아요
그냥 가! 벤
젠장!
오! 세상에..
로저스 대장이야
좆같아졌네
내가 불로 태웠어
- 뭐?
- 먹으려고 했어
잠깐 뭐하려고?
미안해요, 형제님!
맞아요, 다이어리에서..
"디어-길" 오래된 레코드센터랬어요
늦지 않았기를 바래야죠
알았어, 할 수 있는 한 빨리 구해야돼
조심하세요
- 데니스
- 응?
무슨 일이 날지 몰라서 하는 얘기인데
제가 만나봤던 어떤 여자보다
멋있으세요
그리고 누군가를 만나는데도
희망을 갖게 됐어요
고마워
얘들아! 파티장으로 빨리 가자
벤, 이건 자살행위야
마을이 폭격되려면 2시간도..
남지 않았어
데니스누나가 시간 안에 군대로 갈 수 있을까?
도착하지 않는다면.. 카터? 다음은 뭐?
누구 구할건데? 경찰?
다 가버렸잖아
군인들? 역시 오지 않을거야
얘들아! 우리가 마지막 방어라인이야
그래서 어쩌냐고? 이 촌뜨기같은
유니폼 입는다고..
학교에서 매일 놀림감이었잖아
그러나 오늘밤!
진짜 스카우트를 위해 쇼를 하는거야
우리에게 손가락을 높이 들고
경의를 표현하게 하는거 어때?
우리가 나가서 세계를 구하자고!
시발, 그러지뭐
좋은 연설이었어, 벤
고마워, 어기
해보자!
레코드센터야
우리가 이 상황을 멈춰야돼
정말인가?
메시지를 보내수 없대, 트래비스
걱정마, 자기야
어디로 데려가는거야?
서프라이즈야!
조금 놀랄 준비 됐지?
트래비스, 이게 뭔데?
이리와
좋아, 그런데 여기 좀 역겨워
너한테 시험을 주는거야
- 이리와
- 오, 알았어
오! 너무 섹시해!
고마워
알았는데 지금은 아닌거 같아
왜?
우리 데이트 한지 2분밖에 안 됐거든
그럼 입으로 해줄게
트레비스, 이런 시시한 곳에서
하고 싶지는 않아
빨아줘
알았어, 너가 그럼 빨어
- 정말?
- 그래, 별말씀을
뭐야?
변태새끼야, 꺼져!
뭐가 그리 심각해?
저기! 뭐하자는거야?
오! 입이 정말 차가워
그만해
- 그만해!
- 제발! 자기
- 그만하라고!
- 도대체 뭐가 문제야?
내 동생 걱정도 안 돼?
여기에 벌써 왔어야 하잖아
못 올거야, 자기야
어떻게 알어?
엉터리 주소를 줬거든
- 뭐?
- 걔들 스카우트야, 캔달
진짜 초대했었을거라고 생각한거야?
- 이리와
- 이런 개새끼!
- 뭐? 가지마
- 날 봐
가지말라니깐
가라, 이 연아!
야, 넌 생리대를 가져왔어야지
도와주세요!
도와줘요! 제발!
좋아! 스카우트들!
좀비 작살내주자!
클로이!
오, 젠장
맞았네
시발새끼
벤, 너무 많아
원을 만들어
벤! 벤!
도와줘!
벤
켄달누나 꼭 잡아요
제가 갈게요
오, 젠장
시동걸려라 제발!
벤, 조심해
젠장
벤, 엎드려
벤!
켄달누나, 진정해요!
내려오세요, 빨리!
- 괜찮아요?
- 응, 그런거 같아
얘들아! 서둘러!
어서! 서둘러!
여기모두 밖으로 나가야돼, 가자!
모두들! 계단으로! 어서!
가자!
서둘러서 모두 이동!
서둘러! 빨리! 빨리! 가!
가자!
가자! 빨리!
오, 젠장!
넌 뭐하려고?
우리가 여기 잠그지 않으면
계속 따라올거예요
- 넌 어떻하려고?
- 저 믿고 그냥 도망가요
안 갈거야! 안 돼!
가요! 날 믿어요!
- 난 끝
- 오! 젠장
아! 아직도 졸라 많어
서둘러! 가자! 빨리!
가자!
아! 씨발!
빨리!
서둘러! 빨리!
어기, 빨리 가!
뛰어! 뛰어!
문이 어딨어?
다른 출구가 있을거야
안 보여
- 우리 갇혔어
- 젠장
나갈 방법이 없어
우리 어떻게? 가방 줘봐
왜? 뭐하려고?
- 이게 뭔데?
- 폭탄
너가 만든 폭탄?
너 탈레반이냐?
빨리 죽느냐 일찍 죽느냐잖아
어짜피 한가지는 골라야돼
너희가 선택해
- 젠장
- 카터, 라이터 줘봐
여기
준비됐지?
잠깐, 뭐?
할 말이 있어
벤, 됐어
- 이 상황까지 됐는데
- 아니, 해야겠어
우리가 오늘밤을 버릴 수 없어, 어기
우리가 한 일은 정말 엉망이었어
맞아, 완전 그랬어
내 잘못이야.. 너희들 생각도 안 하고..
무조건 같이 하자고만 했잖아
아니, 아니야
생각에는 원하지 않는 줄 알았어
지금 생각하니 정말 좋았어
그 결과 사실은...
스카우트랑 사랑하고 있어
사랑하는 이유는 너희를 만났기 때문이야
그리고 오늘밤에 미친듯이 엉망이 되었지만..
하나, 좋은 일이 생겼어
바로 이것, 이 순간이야
바로 우리!
같이 있다는거!
스카우트 영원하라!
벤! 너의 손 좀 잡으면 안 되지?
아니
오! 젠장.. 이건 또 왜 병신같애!
- 뭐하는거야?
- 액체만 나와
여기 줘봐
잠깐, 다른 라이터 없어?
젠장, 어기!
우리 빨리 죽게해줘
저건 졸라 아플거야
제발 어기 할수 있어
옆에서 쪼지좀 마.. 미워할거야
야! 앉아서 뭐하냐?
어디서 온거지?
어기, 나가자
어기, 가자
얘들아 괜찮아?
살아있어! 나 살아있어!
오, 맙소사! 어기!
넌 천재야! 해냈어
정말 대단했어
시발.. 해냈어
또 뭐야?
로저스 대장님?
자기가 파이터인줄 아나봐
오, 젠장
무기가진 사람 있어?
여기에 뭔가 있을거야
아!
하필 이 타이밍에!
지금 쇼를 보러왔네
난 구조대
보조 위치로 이동
너무 지저분해 보여
그래요, 뭘 기대해요
밤새도록 좀비 죽이다 왔는데
그래, 어제밤에는 점점 늠름해보였어
음.. 돌아와줘서 고마워요
그 누군가는 구한 거 맞어?
예, 아마도요
그런데 사귀는거 그런거는 얘기 못했지만..
지금 우리 네 명은 한 팀같이 느껴져요
긴장 풀고..
지금 바로 비지니스를 하러 가야겠는데..
가서 잘 해봐
- 알았어요
- 가봐
괜찮은 걸보니 너무 기뻐
너무 달콤하다! 하이파이브!
친구! 하이파이브 할 일이냐!
제발!
저걸보고 하이파이브 하라고?
아.. 저기 봐
너 누구니?
나 스카우트!
좋아! 이건 저 새끼가..
너희 엄마랑 하는 기분일걸!
뭐야!?
아직 안 끝났어요
중간엔 엔딩크래딧 살짝 있어요
자막제작: 무비짱 ( 2015/12/19 )
배포. 수정은 자유이나 제작자 등은 남겨주세요
사랑하는 우리 딸 지후..
몇 일 있으면 3살되는데 건강하거라!
제발!....
끝!